mismo footer y header para todos.
fale
ver generador de qr.
pantalla principal nombre de las necesidades con categoría (espectáculos deportivos, carreras, recitales, shows en vivo y teatro)
Sección catálogo, barra de búsqueda.
Opciónn que vaya a buscador por venta / precio / evento.
Sección de contacto.
Van a ser en dos páginas distinas.
La tercera sería el carrito, descripcíon, evento imagen. 
Página de checkoout.

1 página principal categorías
2 Buscador 
3 Producto
4 El checkaout login face 

buscar páginas con generadór de páginasssssssssssss
ideas o imágenes para ver que hacer cada uno y cómo lo hacemos.

https://livepass.com.ar/ página de referencia

poner mosaico de la empresa, otro tono de violeta, purpura con negro por ejemplo, cuando queres salir de noche.
en planes de noche. 






